các con
Ta tự hỏi liệu anh ta có hiểu ý nghĩa của
sự ngây thơ hay không, sự ngây thơ là một phẩm chất
bẩm sinh, không thể
ép buộc, không thể rèn luyện được, nó
chỉ là một phẩm chất bẩm sinh bên trong một
con người, có thể các con nói rằng những người ngây thơ
bị tấn công bởi những kẻ xảo quyệt, bởi
sự xảo trá, nhưng sự ngây thơ là một điều
vĩ đại đến nỗi nó không thể bị phá hủy
với phẩm chất của Spirit, theo một nghĩa nào đó
là phẩm chất của spirit và
khi spirit bên trong các con được đánh thức
các con có được sức mạnh của sự ngây thơ, nhờ đó
các con vượt qua tất cả những gì tiêu cực, tất cả
những gì sai trái, tất cả những gì gây hại cho
sự phát triển, sự hiểu biết tâm linh của các con
bất cứ điều gì là của Ta không có nghĩa là tất cả, điều đó
không phải vậy
cơ thể của Ta, đầu của Ta, mọi thứ của Ta, nhưng Ta -
cho Ta cùng một cái Ta
vậy Ta là gì, Ta được tách biệt, bất cứ điều gì
không phải của Ta là Ta, vậy cái còn lại là
spirit của các con, ai đó đã đưa cho Ta
giới hạn này của chúng ta, đó là một lập luận rất hay để
giải quyết nó và những gì còn lại là chúng ta
và cái Ta đó nếm trải những gì chúng ta đã nhận được
vì vậy các con đang giảm bớt tất cả những 'của tôi' này
'của tôi', 'của tôi', vì vậy chúng ta thiếu đi spirit
của sự ngây thơ
vì vậy ý tưởng về spirit, về những người
nghĩ rằng nếu các con trở nên tâm linh, Ta
ý Ta là, Ta không biết mọi người nghĩ gì
về điều đó
với mười người, nhưng Ta về những người tâm linh
là các con phải là một cái gì đó
khủng khiếp như một kẻ ngốc hoặc Ta không biết, các con
phải sắc sảo như một con cáo, các con phải
diễn thuyết như Freud hay gì đó, ồ
không phải vậy đâu.
Không, không phải vậy, người tâm linh chỉ là
ngây thơ, chỉ là ngây thơ, không có
trí thông minh, không có gì cả, chỉ là ngây thơ.
Điều chính yếu là sự ngây thơ, hãy xem, bất cứ điều gì anh ta
nói hay phát biểu đều đến từ sự ngây thơ, nó
không được tính toán như vậy. Mỗi
năm mọi người đều bận rộn với những việc thường ngày và
không hiểu hay nhận ra điều gì cả
vào lúc đó, nó chỉ có sự ngây thơ thuần khiết
nó thật trong sạch, đó là cách để trở nên
ngây thơ, trong Sahaja Yoga chúng ta có một phương pháp
đúng đắn để chúng ta có thể trở nên ngây thơ
điều đó xảy ra thông qua nhận thức vô niệm
của chúng ta, nếu các con ở trong trạng thái
nhận thức vô niệm thì điều gì sẽ xảy ra
các con không phản ứng lại, không dính líu
vào những điều sai trái, các con không
tham gia vào bất kỳ cuộc thảo luận hay
tranh cãi nào mà các con chỉ quan sát và...
sự ngây thơ trong các con trỗi dậy một cách tuyệt đẹp
như đóa sen vươn lên từ ao bùn
vì vậy dù trong bất kỳ hoàn cảnh nào
khi các con ở trong trạng thái nhận biết vô niệm
các con không phản ứng lại, đó là dấu hiệu của
sự ngây thơ và những người không phản ứng lại
sẽ giữ được sự trẻ trung, họ sẽ không bao giờ để lộ
tuổi tác của mình, họ giữ được sự trẻ trung vì phản ứng lại
không phải
là một điều tốt, nó khiến các con bị
lôi kéo vào người khác, nhưng nếu các con
không phản ứng lại, nếu các con chỉ quan sát, ồ
các con là một nhân chứng, thì các con sẽ không bị
lôi kéo vào bất cứ điều gì, các con tách biệt khỏi
nó và đó là cách sự ngây thơ của các con phát triển
và các con trở nên rất tự tin. Ta đã đọc một
câu chuyện về một vị vua Trung Hoa đến gặp một
vị thánh và nói rằng ông muốn một vài
ân huệ. Ông nói: 'Tôi muốn con trai tôi'
được phát triển thành một người có thể
đối mặt với mọi thứ mà người khác có thể làm
nó phải có khả năng đối mặt với họ'. Vị thánh nói: 'Được rồi,
hãy để con trai ngài lại với ta'
vì vậy khi cuộc tranh luận bắt đầu, khi
cuộc chiến bắt đầu, con trai ông chỉ đứng
yên, quan sát mọi thứ một cách vô niệm
về nó. Vì vậy, mọi người trên đấu trường đều
lui lại, họ đều bỏ đi và họ
không thể chịu đựng được sự ngây thơ của cậu bé này
người còn rất trẻ và nhà vua đã
ngạc nhiên làm thế nào con trai ông có thể đối mặt với tất cả
họ, tất cả những lý lẽ của họ, tất cả sự
hung hăng của họ và tất cả những điều khủng khiếp
Ta đã nói nếu có ai nói bất cứ điều gì
với các con, các con chỉ cần ngây thơ vào
lúc đó, các con có sức mạnh của sự ngây thơ
sẽ cho thấy rằng người đang cố gắng
thống trị các con, gây rắc rối cho các con là rất
sai lầm. Ta đã nói với các con sự ngây thơ
là spirit và spirit là tiếng Anh
thứ không thể bị phá hủy, thực tế là
nó không thể bị phá hủy bởi bất cứ điều gì
và nó có thể được tái lập thông qua
Sahaja Yoga. Các con có thể đã từng là một người rất
hung hăng, các con có thể đã từng là một
người rất bất hạnh, các con có thể đã từng là một
người luôn làm phiền
người khác, có thể vậy, nhưng sau Sahaja Yoga, các con
có thể làm cho nhân cách của mình trở nên ngọt ngào và
tuyệt đẹp đến nỗi không chỉ các con có thể thưởng thức
mà những người khác cũng có thể. Trong bối cảnh này
bản chất là một thứ gì đó tuyệt đối
trí tuệ Oreste, không phải là nó
hoạt động vì mục đích, một mục đích nào đó, mà
điều này là vô mục đích, nó hoàn toàn
vô mục đích và do đó nó đạt được
đỉnh cao của niềm vui sướng bởi vì không có
mục đích nào trong bất cứ điều gì, nó nhìn thấy sự vô ích
của tất cả những nỗ lực mà chúng ta có
nó chỉ thưởng thức tại sao mọi người lại chạy ngược
xuôi, tại sao họ lại chiến đấu với nhau
nó thấy sự đau khổ và tự hỏi tại sao họ phải làm vậy
như thế. Một số người có thể nghĩ rằng họ hoàn toàn
ổn, không có gì sai với họ cả
nhưng không phải vậy. Sự ngây thơ là một điều gì đó
Ta đã nói với các con là một phẩm chất bẩm sinh và các con
không nên tự lừa dối mình bằng cách nghĩ rằng
các con ngây thơ, ngược lại, các con
chỉ cần tự xem xét lại
bản thân và tự mình xem các con đã
làm gì cho đến nay đối với những người
khác. Thái độ của các con là gì. Hãy xem
những đứa trẻ, chúng là nguồn cội của điều đó như thế nào
bất kỳ ai bước lên sân khấu và chạy
vòng quanh, chúng ta thưởng thức điều đó ra sao, tại sao, tại sao chúng ta lại thưởng thức một
đứa trẻ chạy vòng quanh. Chúng ta không nói rằng nó
nổi loạn hay say xỉn, mà chúng ta thưởng thức đứa trẻ đó
tại sao? Sự ngọt ngào của đứa trẻ đó là gì
khiến chúng ta hạnh phúc đến vậy? Bởi vì
đó là sự ngây thơ
sức mạnh của nó là sự ngây thơ. Với sức mạnh đó, nó
trông thật ngọt ngào, thật đẹp đẽ
đến nỗi nó mang lại cho chúng ta niềm vui sướng thực sự bên trong. Vì vậy
điều thứ hai là sự ngây thơ
mang lại niềm vui sướng. Sự ngây thơ mang lại niềm vui sướng cho mọi người
bất cứ điều gì
được nói ra một cách ngây thơ, bất cứ điều gì được làm một cách ngây thơ
đều mang lại rất nhiều niềm vui sướng
và trong đó, các con thấy người đó thật
trong sáng, thật đẹp đẽ đến nỗi các con thưởng thức
sự trong sáng đó và sự ngây thơ
thiêng liêng đó. Nếu các con muốn có niềm vui sướng thực sự
thì hãy có tình yêu ngây thơ giữa các con
và thưởng thức nó
cầu xin Thượng đế cảm ơn
các con